السلام عليكم مرحبا بكم في حلقة جديدة
اخوكم حمزة بيردة وحلقة جديدة
في هذه الحلقة سنتطرق للعديد من الاخبار التقنية
اشتركوا في القناة وهيا بنا
مقدمة
الخبر الأول تسريبات السامسونج جلاكسي اس 11 لاتنتهي وهذا تسريب لصور حماية الهاتف
الكفر او الكراب او البوشيطا هذه كلها تسميات حسب البلد الذي تشاهدني منه ،
، وهناك تسريبات كيثييييرة لاتنتهي من سامسونج ونأمل ان يكون هذا عام 2020 حافل بالهواتف المنافسات الشرسة.
ـ وأيضا كتذكير فشركة سامسونج ترسل تحديث الاندرويد 10 للهاتف جالكسي اس 10 في العديد من البلدان الأوروبية
منها اليونان والمملكة المتحدة وسلوفاكيا..
ـ وقد يحتاج أسبوع إلى أسبوعين حتى يصل لبقية المستخدمين حول العالم مما يعني سيصلنا بالتدريج انتظر حتى يصلك هههه
ـ تسريب جديد لصور Galaxy S11 هذه الصور غير واضحة لكن عموما جاءت وفقا لما نشرناه في الحلقة السابقة وفقا لوانليكس
شركة ساسمسونج اخذت لنا وقت طويل مع اخبارها ودائما تنال حصة الاسد في حلقة اخبار التقنية هنا في الصورة
تسريب وكلام كثير عن الجلاكسي فولد 2 القادم وسيأتي قابل للطي بشكل عمودي بخلاف الجلاكسي فولد والذي خصص لفئة
معينة من المستخذمين لكن مع الفولد 2 اعتقد ان السعر سينقص تقريبا 1000 دولار وهو مايتيح للعديد من الشرائح في
المجتمع شرائه والشركة اظن انها استفادة وياريت يكون مستقبل الهواتف هو الفولد شيء رائع
الخبر الثاني مع شركة أوبو
في الاول ابو تكشف عن أول هاتف بكامير مدمجة تحت الشاشة واااو امر رائع من الشركة وهنا بعض الصور
للهاتف امر محمس ولكن سنقدم مراجعة لهذا الجهاز
ـ ايضا اوبو تحدد رسميا يوم 26 ديسمبر موعدًا للكشف عن سلسلة اوبو رينو 3
والتي ستجلب لنا ثلاثة هواتف، رينو 3 ورينو 3 برو ونسخة تدعم شكبات فايف جي.
سنكون معكم في تغطية الحدث بحسابي في الانستجرام وستنزل المراجعة في اليوم نفسه لذلك
لاتنسى متابعتي في الانستجار اطرح الجديد دائما لكن في الستوريات الرابط في الوصف او أول تعليق وشكرا هيا تابع انت البارع
النسخة برو من الهاتف اوبو رينو 3 تظهر على موقع هيئة الاتصالات الصينية TENNA
وهنا المواصفات الكاملة للجهاز
شاشة 6.5 انش FHD+
معالج SD765G
رام 8GB سعة 128
كاميرا خلفية رباعية 48MP+13+8+2 وأمامية 32MP في ثقب بالشاشة
بطارية 4025mAh
الإعلان الرسمي هذا الشهر، ولا تفاصيل عن الأسعار بعد. وهذا مقطع تشويقي للهاتف
ـ خرب اخر مع اوبو والاعلان نظارات للواقع المعزز الشركة من الواضح ﻻ تعتزم فقط التوسع في مجال الهواتف الذكية ولكن
ستحاول مزاحمة محاولة مزاحمة الشركات التقليدية كسامسونغ و آبل و هواوي وهذه فكرة ذكية من اوبو كل التفوفيق
الخبر الرابع من شركة شاومي والعمل على هاتف قابل للطي هذه الصور لكن مهلا اخبرني التعليقات هذه الصور باي
والاجابة الصحيحة هاتف الايسوس زين فون 6 تتذكرون مراجعة
فهنا الصور المسربة تظهر أن الكاميرا الأمامية الخاصة بالسيلفي ستعمل بتقنية فليب كما في هاتف الايسوس .
خبر آخر لاخواننا في الممكلة المغربية انتبهوا اثناء شراء هواتف شركة شاومي بلاغ عن شركة شاومي
على قبل ملصقات الضمان المزورة على هواتف خارج الضمان لهذا الشركة لا تتحمل المسؤولية في حالة أي عطب يصيب هاتفك إن كان من
هذا النوع ( الهواتف المهربة ) .
هذا الفيديو من الاخ مهدي الرماني يوضح طريقة الكفشق عن لصقة الضمان المزورة
لكن ساترك لكم في الاسفر روابع الباعة المعتمدين لشركة شاومي في الممكلة المغربية  وهذا رقم للتواصل مع الشركة في المغرب
0520-066301